# شركة الحفر العربية
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة المركز المالي الموحدة (تتمة)
(جميع المبالغ بالريالات السعودية ما لم يذكر غير ذلك)

|  كما في ٣١ ديسمبر  |   |   |
| --- | --- | --- |
|  ٢٠٢٣ | ٢٠٢٤ | إيضاح  |
|  ٧٢٩,٣٩٣,٤٨٥ | ٨٧٨,٠١٢,٩٤٧ | ١٥  |
|  ١٦٨,٤٦٩,٧٧١ | ٢٨٢,٤٢٧,٩٢٢ | ١٣  |
|  ٦٧,١٦٧,٨٦٦ | ٦٣,٧٧٨,٣٣٥ | ٢-٦  |
|  ٩٤,٣١٣,٩١٦ | ٦٦,١٤٠,٤٤٧ | ٢-١٦  |
|  ٣٢,١٣١,٧٦٩ | ٥,٦٧٧,٩١٨ | ٢٠  |
|  ١,٠٩١,٤٧٦,٨٠٧ | ١,٢٩٦,٠٣٧,٥٦٩ |   |
|  ٤,٧٢٥,٠٥٢,٤٠٥ | ٤,٥٩٦,٦٥٥,٦٥٩ |   |
|  ١٠,٦٨٦,٤٧٣,٨٠٧ | ١٠,٥٣٤,٨٤٠,٥٩٤ |   |

مطلوبات متداولة
ذمم دائنة تجارية وذمم دائنة أخرى
الجزء المتداول من اقتراضات طويلة الأجل
الجزء المتداول من المطلوبات الإيجارية
إيرادات تجهيز
مخصص الزكاة وضريبة الدخل
مجموع المطلوبات المتداولة

مجموع المطلوبات

مجموع حقوق الملكية والمطلوبات

هوبرت لقويل  
 (المدير المالي)

عسان مرعش  
 (الرئيس التنفيذي)

خالد نوح  
 (رئيس مجلس الإدارة)

تعتبر الإيضاحات المرفقة من رقم ١ إلى رقم ٢٨ جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة.

٧